

- Найденные книги отображаются карточками, 
каждая из которых состоит из изображения обложки книги, названия книги, названия категории и имен авторов.
 Если для книги приходит несколько категорий, то отображается только первая. 
 Авторы отображаются все. 
 Если не приходит какой-либо части данных, то вместо нее просто пустое место.
- При клике на карточку происходит переход на детальную страницу книги, на которой выводятся ее данные: изображение обложки, название, все категории, все авторы, описание.

__Замечания__


- Во время загрузки книг стоит показать какой-то индикатор
- Пишите код так, как бы вы его писали в работе — внутренности задания будут оцениваться даже тщательней, чем внешнее соответствие заданию. Код должен быть организован так, чтобы его можно было заново использовать.
- Помните про обработку ошибок!
- Верстка может быть самая простая, однако она не должна ломаться при разрешениях от 320px до 1920px. Визуализацию и украшение делайте на ваш вкус. Мы не против использования [Bootstrap](http://getbootstrap.com/) или похожего UI фреймворк, но только для UI представления (нельзя использовать JS код для решения задачи, но можно использовать для оформительских эффектов (анимации и тому подобное))!

__Примерный вид приложения__

![image](https://user-images.githubusercontent.com/61146708/125444523-829f6238-eb1c-42ff-a9c9-a3eb73ba24c4.png)
![image](https://user-images.githubusercontent.com/61146708/125444403-e868dec7-2977-4825-b751-5b2e5abc279a.png)


Дополнительно напишите нам, как вы тестировали результат своей работы. Какие используете инструменты и как вы осуществляете тестирование.

---